Flamengo encaminha contratação de português para comandar o time feminino de futebol
Clube procura resolver últimos detalhes para anunciar Luis Andrade, ex-Benfica
Por Felipe Schmidt — Rio de Janeiro
10/11/2021 15h37  Atualizado há 2 horas
Tem técnico português perto de assumir o Flamengo, mas no futebol feminino. O clube encaminhou a contratação de Luis Andrade, ex-Benfica, para comandar as Meninas da Gávea a partir de 2022. Ainda há últimos detalhes a serem acertados para que o treinador assine contrato de dois anos. A informação da negociação foi divulgada pelo jornal "A Bola" e confirmada pelo ge.
+ Carioca feminino: sob o olhar de Pia, Flamengo vence o Fluminense e dá passo na luta pelo título
Caso tudo seja concretizado, Andrade só assumirá a equipe na próxima temporada. O Flamengo faz boa campanha no atual Campeonato Carioca, ganhou do Fluminense nesta quarta-feira e precisa de mais uma vitória na próxima rodada para conquistar a Taça Guanabara. O time tem ainda dois torneios a disputar em 2021, sob o comando do atual técnico, Celso Silva, que continuará na comissão.
A chegada de Andrade é vista como parte de uma nova etapa no planejamento estratégico do futebol feminino do Flamengo. Depois de passar os últimos anos estruturando a categoria, a ideia é passar a brigar por todos os títulos em 2022. A Supercopa, a ser disputada em fevereiro, é o primeiro objetivo.
Luis Andrade comandou o Benfica entre 2019 e 2020, conquistando a Supertaça e a Taça da Liga, com 30 vitórias em 35 jogos. Ele já se encontra no Brasil para acertar os últimos detalhes com o Flamengo.
